# **Анализ предметной области** #

## Постановка задачи ##

Разработать Telegram-бота для заказа пропусков для любых типов гостей от любых пользователей.

## Сущности ##

<<<<<<< HEAD
Заявка - сушность которая содержит даныне гостей, студента для сопровождения, дату посещения, статус(заявка, одобрен, был использован, истек), срок действия.

Студен - сущность которая может создавать заявку на пропуск для гостя. Содержит данные ФИО.
Гость - содердит данные ФИО.
АДМ - сущность которая может просматривать заявки, менять статус заявки(отменена, разрешена).
Охрана - сущность которая может получать список заявок, содержащих ФИО гостей и ник(ФИО) сопровождающих. Может изменять статус заявки на использованаю
=======
Заявка - сушность, которая содержит:
<ul>
    <li>данные гостей,</li>
    <li>данные студента для сопровождения,</li>
    <li>дату посещения,</li>
    <li>статус(заявка, одобрен, был использован, истек),</li>
    <li>срок действия.</li>
    <li>кампус посещения</li>
</ul>

Пользователь - сущность, может имеь разные роли:  
Студент - роль, в которой можно создавать заявку на пропуск для гостя.  
Содержит данные:
<ul>
    <li>id</li>
    <li>ФИО</li>
    <li>кампус</li>
</ul>

Гость - роль, которая содержит данные id, ФИО.  
АДМ - роль, в которой можно просматривать заявки, менять статус заявки(отменена, разрешена). 
Содержит:
<ul>
    <li>id</li>
    <li>ФИО</li>
    <li>должность</li>
    <li>кампус</li>
</ul>

Охрана - роль, которая может получать список заявок, содержащих ФИО гостей и ник(ФИО) сопровождающих.   
Может изменять статус заявки на использована. 
>>>>>>> master

## Бизнес процессы ##

Взаимодействие осуществляется через команды бота.
<<<<<<< HEAD
доступные команды:

* создание заявки
* удаление заявки
* отклонение заявки
* просмотр активных заявок
* просмотр подтвержденных заявок
* подтверждение использавания пропуска
=======

Доступные команды:
1. для студента  
* создание заявки
* просмотр всех своих заявок
* редактирование заявки
* удаление заявки

2. для админа
* просмотр заявок (в зависимости от статуса): подтвержденные, отклоненные, активные, использованные
* изменение статуса заявки (подтверждена, активная, отклоненная)

3. для охраны
* просмотр подтвержденных заявок на текущий день
* изменение статуса заявки (использованная)
>>>>>>> master

## Решаемая проблема ##

Данный бот автоматизирует и облегчает формирование заявок на посещение кампусов школы 21.
